---
title: 关于微博著作权保护问题的调查-问卷计分方式
date: 2019-08-16 08:51:33
tags: [问卷星, 刷问卷, 问卷设计, 问卷代填, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

尊敬的著作权人：您好！我是西北农林科技大学微博著作权保护小组的调查员。为了了解现在网络环境下对于微博著作权侵权状况和著作权人寻求救济的途径，以便探寻更好的著作权保护方法，繁荣我国文化事业，特组织了这次调查活动。希望得到您的支持和协助。 本次调查严格按照《统计法》的要求进行，所有回答只用于统计分析，各种答案没有正确、错误之分，您所填写的内容仅是作为课题研究之用，完全保密。请您在百忙之中抽出一点时间填写这份调查表，您的回答将代表众多和您一样的著作权人，并将对微博作品的著作权保护提供巨大帮助。 衷心感谢您的支持和帮助，祝您生活愉快！ 西北农林科技大学人文社会发展学院 微博著作权保护小组 2019年7月

该问卷主要用于教育学、统计学、行为经济学、计量经济学、心理学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的性别是*[单选题]
男
女

2. 您的年龄是*[单选题]
不到18岁
18~30
31~50
51~70
大于70岁

3. 您的职业是*[单选题]
学生
公职人员
企业员工
其他

4. 您使用微博平台的经验是（ ）年*[单选题]
1~3年
3~5年
5年以上

5. 您是否经常在微博平台上发布原创作品{包括图片、文字、视频、音频等}*[单选题]
经常
偶尔
几乎不

6. 您选择微博平台上发布作品的原因是* 【多选题】[多选题]
发布方便
与他人共享交流方便
读者反馈方便
易于提高自身和作品的知名度
其他

7. 您经历过以下哪些与微博著作权相关的行为* 【多选题】[多选题]
原创内容被侵权人作为自身作品发表
作品被部分修改后以侵权人名义发表
还未发表的作品未经许可被侵权人在微博平台上发表(如放置在朋友圈未打算放置在微博平台中的作品被能看到的人发布在微博平台中)
未经许可作品被收录成集在线上发表或线下出版
未经许可作品被侵权人发表在微博以外的网络平台上
没有此类经历
其他

8. 您是否认为他人实施上述行为有可能对您的著作权构成侵权*[单选题]
是
否

9. 您是否对我国著作权相关法律有所了解*[单选题]
非常了解
基本了解
了解一些
不了解

10. 您认为侵权人种类有哪些* 【多选题】[多选题]
个人
宣传用公众号
出版商
不清楚
其他

11. 为了防止作品被侵权，您使用过哪些预防手段和措施* 【多选题】[多选题]
署名
在作品中加水印
注明“未经授权不得转载”等字样
没有预防手段
其他

12. 当前网络服务提供商（微博平台）提供的防止著作权侵权的手段有哪些* 【多选题】[多选题]
设置举报功能
限制侵权人的某些权力
封禁侵权人的账号
封禁侵权人的IP地址
其他

13. 您认为网络服务提供商（微博平台）的保护措施是否能有效防范侵权*[单选题]
非常有效
有效
一般
基本无效
无效

14. 如果发生了侵权行为，您会采取什么措施来维权* 【多选题】[多选题]
向微博平台管理者投诉举报
联合其他微博用户对侵权人进行舆论施压
提起诉讼
没有采取措施
其他

15. 您不愿意通过诉讼途径维权的原因是什么* 【多选题】[多选题]
时间金钱成本高，太麻烦
侵权人范围过大，无法锁定对象
信息流动性太强，取证难
法律法规不完善，维权成功率低
不清楚具体程序，无从入手
其他

16. 您认为现有的对微博著作权的全部保护手段是否足以达到维权的目的*[单选题]
是
否

17. 您对于网络环境下微博著作权的保护有没有其他意见或建议？[填空题]
</textarea>
{% endraw %}

### 关于微博著作权保护问题的调查的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的性别是*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您的年龄是*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>不到18岁</td></tr>
<tr><td>2</td><td>18~30</td></tr>
<tr><td>3</td><td>31~50</td></tr>
<tr><td>4</td><td>51~70</td></tr>
<tr><td>5</td><td>大于70岁</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您的职业是*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>学生</td></tr>
<tr><td>2</td><td>公职人员</td></tr>
<tr><td>3</td><td>企业员工</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您使用微博平台的经验是（ ）年*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>1~3年</td></tr>
<tr><td>2</td><td>3~5年</td></tr>
<tr><td>3</td><td>5年以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:您是否经常在微博平台上发布原创作品{包括图片、文字、视频、音频等}*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>经常</td></tr>
<tr><td>2</td><td>偶尔</td></tr>
<tr><td>3</td><td>几乎不</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:您选择微博平台上发布作品的原因是* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>发布方便</td></tr>
<tr><td>2</td><td>与他人共享交流方便</td></tr>
<tr><td>3</td><td>读者反馈方便</td></tr>
<tr><td>4</td><td>易于提高自身和作品的知名度</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:您经历过以下哪些与微博著作权相关的行为* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>原创内容被侵权人作为自身作品发表</td></tr>
<tr><td>2</td><td>作品被部分修改后以侵权人名义发表</td></tr>
<tr><td>3</td><td>还未发表的作品未经许可被侵权人在微博平台上发表(如放置在朋友圈未打算放置在微博平台中的作品被能看到的人发布在微博平台中)</td></tr>
<tr><td>4</td><td>未经许可作品被收录成集在线上发表或线下出版</td></tr>
<tr><td>5</td><td>未经许可作品被侵权人发表在微博以外的网络平台上</td></tr>
<tr><td>6</td><td>没有此类经历</td></tr>
<tr><td>7</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:您是否认为他人实施上述行为有可能对您的著作权构成侵权*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:您是否对我国著作权相关法律有所了解*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常了解</td></tr>
<tr><td>2</td><td>基本了解</td></tr>
<tr><td>3</td><td>了解一些</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不了解</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:您认为侵权人种类有哪些* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>个人</td></tr>
<tr><td>2</td><td>宣传用公众号</td></tr>
<tr><td>3</td><td>出版商</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不清楚</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:为了防止作品被侵权，您使用过哪些预防手段和措施* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>署名</td></tr>
<tr><td>2</td><td>在作品中加水印</td></tr>
<tr><td>3</td><td>注明“未经授权不得转载”等字样</td></tr>
<tr><td>4</td><td>没有预防手段</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:当前网络服务提供商（微博平台）提供的防止著作权侵权的手段有哪些* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>设置举报功能</td></tr>
<tr><td>2</td><td>限制侵权人的某些权力</td></tr>
<tr><td>3</td><td>封禁侵权人的账号</td></tr>
<tr><td>4</td><td>封禁侵权人的IP地址</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:您认为网络服务提供商（微博平台）的保护措施是否能有效防范侵权*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常有效</td></tr>
<tr><td>2</td><td>有效</td></tr>
<tr><td>3</td><td>一般</td></tr>
<tr><td>4</td><td>基本无效</td></tr>
<tr><td>5</td><td>无效</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第14题:如果发生了侵权行为，您会采取什么措施来维权* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>向微博平台管理者投诉举报</td></tr>
<tr><td>2</td><td>联合其他微博用户对侵权人进行舆论施压</td></tr>
<tr><td>3</td><td>提起诉讼</td></tr>
<tr><td>4</td><td>没有采取措施</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第15题:您不愿意通过诉讼途径维权的原因是什么* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>时间金钱成本高，太麻烦</td></tr>
<tr><td>2</td><td>侵权人范围过大，无法锁定对象</td></tr>
<tr><td>3</td><td>信息流动性太强，取证难</td></tr>
<tr><td>4</td><td>法律法规不完善，维权成功率低</td></tr>
<tr><td>5</td><td>不清楚具体程序，无从入手</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第16题:您认为现有的对微博著作权的全部保护手段是否足以达到维权的目的*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第17题:您对于网络环境下微博著作权的保护有没有其他意见或建议？[填空题][非必答题]</h4>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

问卷设计(帮你针对论文设计问卷), 问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 有数据分析经验想跟我们合作, 问卷代填(大概0.1元一份问卷), 问卷数据分析(文字结论和三线表格), 有淘宝运营经验想跟我们合作。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1^5^6^4^7^9^9^5^6^6(请自觉忽略"^"))
